Né regole. Né comandamenti. Né ragione.
Nem as regras, nem os mandamentos, nem a razão.
In altre parole: imprevedibile.
Em outras palavras: imprevisível.
Ma succede.
Mas isso acontece.
Cose spiacevoli succedono.
Coisas ruins acontecem.
E io ne sono la causa.
E eu sou a causa.
Ancora non capisci?
Ainda não entendeu?
Niente di cui nutrirmi.
Nada para me alimentar.
Mi fanno morire di fame.
Eles me fazem morrer de fome.
Mi fanno morire credendo di poter prevedere.
Me fazem morrer acreditando que podem prever tudo.
yo wo watari yuku tsuki ni shio wa takaku michite
A lua atravessa a noite e agita a maré.
umineko no naku koe wa fuon no kumo wo maneku
O choro das gaivotas atrai nuvens turbulentas.
konjiki no noroi to nokosareshi kotoba to
Uma maldição dourada, palavras deixadas para trás
himeyaka na hohoemi wa kurenai ni nijimu
e sorrisos discretos são manchados de vermelho-sangue.
tozasareta hitomi de nani wo motometeru
O que deseja ver com esses olhos fechados?
kowareta sono kakera wo atsumete mite mo
Mesmo que tente reunir esses fragmentos despedaçados,
fureta yubi wo koboreru kimi ni todokanai
você nunca os alcançará enquanto escorrerem por seus dedos.
kazarareta kyojitsu
Sem amor não podemos ver
ai ga nakereba mienai
as verdades ornadas por falsidades.
Senza amore, la verità non si vede.
Sem amor, a verdade não pode ser vista.