Se você desejar,
eu lhe ofereço meus braços e pernas.
Por isso, por favor, garanta meu desejo...
(Eu tenho apenas um)
A primavera que você procura aqui
ainda não acabou.
Eu nunca poderei alcançar a eternidade.
(Eu nem sei o caminho de volta para casa)
Eu não posso voltar.
O caminho atrás de mim começa a desaparecer.
Guiando os dois que estão para se conhecer.
Se este momento for o início de tudo...
Na mansão proibida,
eu vou mostrar que posso amar tudo.
Por isso, se o que me espera é uma armadilha,
eu vou apenas rir.
Mesmos as minhas memórias de tristeza.
Eu vou usar ferramentas para te torturar,
e sussurrar apenas uma coisa.
Dis Code
A incessante chuva leva você com ela,
para o paraíso final,
onde tudo começa...