hitorikiri de hiza wo kakaete
ikiteru koto mo mienaku natteta
yogorekitta kienai kizu wo
itametsukenagara nandomo nadeta
odayaka na kin’iro no yume kaze ga kiita kotoba
yururi to mazariau you na yawaraka na omoi wo
ame no hi mo, hare no hi mo, itsu no hi mo aishiteta
sore dake wa ima mo mada zutto kawari wa shinai
dakedo yakusoku wa hatasenai mama
yowai watashi wo mamoru kokoro ga
sotto se wo oshite hitori de mukau
ashita no hibi ga kagayake to waratta
itsuka, itsu no hi ka
waraeru hibi ni aruiteku
itsuka, itsu no hi ka...
kanashisa wo kanjiru koto wa ima dake wa yurushite
owari no kowareta hibi wo owari ni suru kara
ame no hi mo, hare no hi mo, itsu no hi mo suki datta
sore dake wa ima mo mada zutto kawari wa shinai
soshite yakusoku wo shinji, yabureru
yowai kokoro wo tsutsumu ryoute de
afureru namida nugutte kureru
yasashii anata ni tsutaeru n da
“arigatou”