Sozinha, eu abraço meus joelhos.
Sequer consigo mais ver mais que estou viva.
Minhas feridas imundas não desaparecem.
Eu as acaricio, mas continuam a doer cada vez mais.
Sonhos que brilham como ouro,
gentis e pacíficas e palavras testemunhadas pelo vento,
gentilmente misturam todos esses
delicados sentimentos em meu coração.
Nos dias de chuva, nos dias ensolarados, eu amo você todos os dias.
Essa é a única coisa que eu ainda
consigo dizer enquanto permaneço a mesma.
Mas o tempo passou, e a promessa não foi cumprida.
Sendo fraca como eu sou, meu coração me protegeu,
e gentilmente me levou para fora, para sozinha enfrentar tudo isso.
Sorrindo enquanto desejo por um amanhã com dias brilhantes.
Um dia, em um desses dias,
eu serei capaz de sorrir.
Um dia, em um desses dias...
Por favor, permita a mim a liberdade para me sentir triste apenas neste momento.
O fim desses dias se despedaçou,
mas eu ainda trarei um fim para eles.
Nos dias de chuva, nos dias ensolarados,
cada dia em que você está em meu coração.
Essa é a única coisa que eu ainda
consigo dizer enquanto permaneço a mesma.
E eu irei acreditar nesta promessa verdadeira,
mesmo quando tudo for derrotado.
Com meu frágil coração sendo envolvido por ambas as mãos,
você gentilmente secou minhas lágrimas que escorriam,
e para a sua gentileza eu disse:
“Obrigada”.