anata wa kitto shinjinai
Tenho certeza que você não acredita
yume ga mugen datta sonzai o
na existência de sonhos infinitos.
osorete kitto shinjinai
O medo não te deixa acreditar.
ima mo katarikakete In your heart
Há alguém falando em seu coração,
sore demo zutto shinjinai
mas você nunca não acredita.
oroka... tozashikitta aijou ga
Tola... seu coração está fortemente trancado.
watashi o warui majo ni tada karitateru
Você só está descontando em mim porque é uma bruxa má.
“aa... kare to yumemita kiseki wa ubaisararete”
“Ahh... O milagre que sonhei com ele foi roubado”
tada omae mo kanjite iru n darou?
Mas você também é capaz de sentir, certo?
sore wa kitto watashitachi no hitomi
Estes devem ser nossos olhos.
anata no yume wa kanawanai
Seus sonhos não se realizarão.
tsune ni me o sorashita gouhou ne
O karma estará sempre evitando seus olhos.
obiete motto shinjinai
O medo fortalece sua descrença,
soba de misukasareru Dirty mind
e a pessoa ao seu lado vê dentro de sua mente suja.
kiseki wa zutto okinai
Nenhum milagre vai acontecer.
yume mo sagashidashita ougon mo
Nem mesmo seus sonhos ou o ouro que você procura.
nakami karappo no meme ja taka ga shireru wa
Seus pequenos olhos vazios só veem isso.
“uu... kare to sugoshita youran no hibi ga ‘mienai’”
“Uu... Não consigo ‘ver’  os dias de infância que passei com ele”
ima nanika ga kikoete kuru n darou?
Você veio aqui para ouvir alguma coisa, não veio?
sore wa kitto watashitachi no sakebi
Tenho certeza que deve ser os nossos gritos.
Reigning   Reigning   The spiral Venus
hitobito no ue ni
Reinando sobre todos.
Burning   Burning   Burn it in the magic and...
yakitsukuse tada
Queime tudo, e apenas...
Fear me   Fear me   “The heartless breaker”
omaetachi o mina
Cada um de vocês, eu irei
Take you   Take to   the end of the world
izanaou
Eu convido a todos.