Dando tudo de mim, junto ao oceano para ouvir o choro das gaivotas.
Splash, splash; as ondas batem contra barco, para ilha eu estou indo.
É a ilha do oculto.
Minha mente acelera e o coração bate mais forte...
Um afluente êxtase! Apreciando o sabor da curiosidade!
Muitas e muitas vezes, eu estudei o conteúdo de grimórios amaldiçoados.
Ponderando cada página, sem entender coisa nenhuma.
...Mas! Adeus, preocupações!
Adeus também para meus dias de isolamento.
Agora estou aqui, finalmente alcancei a solitária ilha do mistério.
Apenas aqueles capazes de decifrar o código podem adentrar este saguão.
É cegante até demais.
Pra todo o lado, ouro e mais ouro!
Yahoo! Pa Pa Ya! Ah...
Embora eu saiba que esta é a fruta do paraíso proibido.
(zero sete quinte onze vinte e nove)
Plaft crash baam; sons medonhos estão vindo de tudo que é lugar.
Sim, até parece, ninguém mais além de mim deveria estar aqui.
Qual é a dessa ilha...?
Fingindo não notar a preocupação que se espreita,
eu sigo a trilha e deixo ela me sugar para cada vez mais fundo...
Borboletas douradas se alastram,
e estacas sétuplas serpenteiam velozmente.
Lâminas e barreiras surgem,
textos vermelhos e azuis para ler.
Beleza, tô vazando! Passar bem, ilha oculta.
Pode apostar que nunca mais vou pisar aqui...
Mas o medo emplaca e agora estou presa.
E acabo gritando...
“Onde caralhos eu estou?!”
“Um degenerado espaço repleto de bruxas?!”
Oh No! My God... Ha...!!
A lenda se esconde junto a uma fruta muito suspeita.
(zero sete quinze onze vinte e nove)