Oh anima effimera
Ó alma efêmera,
che ti celi nel profondo dell’inganno,
que esconde-se nas profundezas do esquecimento,
chi hai continuato ad aspettare nel bosco deserto?
por que continua a esperar na floresta deserta?
Privato di un’ala,
Privado de uma asa,
l’uccellino ha chiuso gli occhi in silenzio
o passarinho fecha seus olhos em silêncio.
La sofferenza è svanita lontano;
O sofrimento desapareceu e foi para longe;
ora l’uccellino non piange più
agora o passarinho não chora mais.
Una morbida nebbia d’argento
Uma suave névoa prateada...
avvolge teneramente ogni cosa
ternamente acaba envolvendo tudo.
Riposa, riposa in pace
Descanse, descanse em paz.
Nel racconto che ho scritto, puoi volare in libertà
Na história que escrevi, você pode voar livremente.
Ecco il mio ultimo incantesimo,
Aqui está o meu último feitiço,
affinché la tua luce non conosca ombra
para que a sua luz não conheça a sombra.
Che lo splendido sogno dorato non venga infangato
Para que o esplêndido sonho dourado não seja manchado
dalla tristezza apportata dalla verità
pela tristeza ocasionada pela verdade.
Riposa, riposa in pace
Descanse, descanse em paz.
Nel racconto che ho scritto, puoi volare in libertà
Na história que escrevi, você pode voar livremente.
Ecco il mio ultimo incantesimo,
Aqui está o meu último feitiço,
affinché la tua luce non conosca ombra
para que a sua luz não conheça a sombra.