Nem as regras, nem os mandamentos, nem a razão.
Em outras palavras: imprevisível.
Mas isso acontece.
Coisas ruins acontecem.
E eu sou a causa.
Ainda não entendeu?
Nada para me alimentar.
Eles me fazem morrer de fome.
Me fazem morrer acreditando que podem prever tudo.
A lua atravessa a noite e agita a maré.
O choro das gaivotas atrai nuvens turbulentas.
Uma maldição dourada, palavras deixadas para trás
e sorrisos discretos são manchados de vermelho-sangue.
O que deseja ver com esses olhos fechados?
Mesmo que tente reunir esses fragmentos despedaçados,
você nunca os alcançará enquanto escorrerem por seus dedos.
Sem amor não podemos ver
as verdades ornadas por falsidades.
Sem amor, a verdade não pode ser vista.