me wo tojiru to hikari ga mieru
mimi wo sumasu to daichi no toiki
amai yuuwaku tomadoi no kokoro
kaze wa watashi wo kirisaku
hitotsu kiereba
futatsu kieyuku
akari wa inochi sasu shirabe
hana wa mizukara chiriyuku mujou
rekishi wa mawaru mawaru merii goo rando
kowabaru karada wo yurashite
kuchibiru kamishime
shinjitsuo miru
me wo akeru to hikari ga mieru
mimi wo tozasu to kaze no ibuki
amai yuuwaku urei no kokoro
kaze wa watashi wo tsutsumikomu
hitotsu kiereba
futatsu kieyuku
akari wa inochi sasu shirabe
hana wa tsubomi de kareyuku mujou
daichi wa mawaru mawaru merii goo rando
furueru karada wo yurashite
kuchibiru kamishime
shinjitsu wo miru
chiisa na akari
te wo nobashite mo
tsukamenai anata to watashi no warutsu
hana wa mizukara chiriyuku mujou
rekishi wa mawaru mawaru merii goo rando
kowabaru karada wo yurashite
kuchibiru kamishime
shinjitsu wo miru
shinjitsu wo miru...