Bem-vindo de volta.
Não acha que demorou muito?
Estivemos a sua espera.
Bem-vindo de volta, Battler.
Bem-vindo.
Você parece ótimo.
Battler-kun!
Oh! Você parece muito bem!
Bem-vindo de volta.
Uryuu!
Bem-vindo de volta, Battler! Uu!
Estávamos esperando por você.
Oh, se não é o Battler-san!
O convidado de honra finalmente chegou!
Bem-vindo de volta.
Lorde BATTLER.
Bem-vindo de volta, Battler-sama.
Bem-vindo.
Ei, demorou, hein, Battler!
Eu já estava cansada de esperar!
Fiquei esperando... Battler-kun.
Finalmente chegou!
Eu sabia que VIRIA.
Bem-vindo de volta, Lorde BATTLER.
Continência ao Lorde BATTLER.
E aqui está você.
Meus parabéns.
Heheheh...
Onii-chan... Bem-vindo de volta.
Você me deixou esperando, Battler!
Desculpa. Acabei demorando para aparecer.
O que faz sentado em uma cadeira de rodas?
Vamos, eu te ajudo, então levante.