utsuro na yume aimai na shoudou
Um sonho vazio, um impulso ambíguo.
yasashiku chi wo mitasu yorokobi
A alegria de gentilmente satisfazer-se com sangue;
nozomareta kaihou
a libertação desejada.
shinpiteki na kakusei no shunkan
No momento do misterioso despertar,
atatakaku afuredashi hizami yuku zanzou
o vertente calor distorce as imagens.
ryoute de me wo fusagi
Cobrindo meus olhos com as mãos,
hikari no subete wo tachikittara
eu bloqueio toda a luz
anata no koe wo sagasu yo
e saio a procura da sua voz.
shikumareta kono kiseki e to
Toda a verdade está conectada
tsunagaru shinri sono subete
a esse milagre arranjado.
azayaka na keshiki
Um vívido cenário,
mujun teiri
um inconsistente teorema
risei wo koeru sentaku
e escolhas que transcendem a razão.
tsumi wo utai semeuru you ni
Recitando um pecado à condenação,
yami wa iki wo korosu
a escuridão aguarda em antecipação.
utsukushi no mon wo kuguru mono ni
O contrato é assinado por aqueles
torikawasareta keiyaku
que atravessam o portão da beleza.
hirari hirari chou no izanai
Vibrando levemente, as borboletas o convidam.
yagate sakebi wa mutsuu ni kawaru
Em breve os gritos se transformarão sem dor.