A morte silenciosamente abre a janela
e sopra a luz do candelabro sombrio.
Uma respiração, um olhar, um sorriso...
e a escuridão descende sobre a cidade e a casa.
A inexplicável loucura é capturada por sua subjetividade.
A voz do epitáfio fala com você
e borboletas elevam-se.
Assim que descobrir onde o beco sem saída leva,
logo em seguida
seu sorriso torcerá até distorcer.
Estendendo-se para além do céu,
essas contínuas e invisíveis orbes
estão intimamente ligadas ao nobre Flamel.
A linhagem desse sangue representa a morte.
Quem controla os fios dessas marionetes?
A morte silenciosamente abre a janela
e sopra a luz do candelabro sombrio.
Uma respiração, um olhar, um sorriso...
e a escuridão descende sobre a cidade e a casa.